بالانتقال من الأعلى إلى الأسفل، ما هي خاصية CSS
المُستخدمة في جعل النص مائلاً؟
من أجل هذا، سأقوم بإحضار مرجع CSS لـ Mozilla
ومعرفة ما لديهم حول النص المائل.
إذا بحثت عن كلمة مائل، فإن النتيجة الأولى لنمط الخط
تكون
خط مائل يحدد أن وجه الخط هو نسخة مائلة من الخط
العادي.
يبدو هذا بالتأكيد مشابهًا لما أبحث عنه.
إذا اتبعت الرابط، مرر لأسفل.
في الواقع يمكنني أن أرى أن شكل الخط، هي الخاصية التي
يجب أن استخدمها لجعل النص يبدو مائلًا.
لذا فإن الإجابة الأولى هي نمط الخط.
السؤال التالي هو، أي من خصائص CSS تجعل النص
مُسطرًا؟
هذه المرة، سأبحث عن حيل CSS لـ CSS almanac.
إذا ذهبت إلى صفحتها وبحثت عن النص المُسطر، سأحصل
على نتيجة
لخاصية زخرفة النص.
وإذا قمت بالنقر فوق الرابط، فإن الجزء العلوي من
الصفحة مكتوب عليه،
تضيف خاصية زخرفة النص أو خط تسطير أو خط علوي أو خط
حول الكلمة
أو مزيج من الخطوط إلى النص المختار.
وهذا ما أريده.
انظر إلى هذا.
في أسفل الصفحة، تتضمن حيل CSS عرض لخاصية في العمل.
هذا رائع.
وبالتالي تكون زخرفة النص هي الإجابة رقم 2.
بالنسبة إلى الإجابة رقم 3، أي من خصائص CSS تجعل النص
بحروف كبيرة؟
دعونا نحاول محرك بحث Google القديم الجيد ونرى ما
يمكننا أن نجده.
سأقوم ببساطة بكتابة أن خاصية CSS تستخدم لجعل النص
بحروف كبيرة.
انظروا إلى ذلك، النتيجة الأولى التي نحصل عليها هي
أن خاصية تحويل النص
تُستخدم لجعل الحروف كبيرة وصغيرة في النص.
كما هو متوقع، هذا هو جواب رقم 3.
وأخيرًا، أي من خصائص CSS تجعل النص غامقًا؟
بما أنك رأيت بعض الأمثلة
على كيفية استخدام مراجع CSS، سأكتب هذه هنا.
لجعل النص غامق، استخدم خاصية وزن الخط.
تذكر، مراجع CSS هي أدوات رائعة ويجب عليك الرجوع
إليها في كثير من الأحيان.
إذا تعثرت في أي وقت مضى خلال التطوير،
فيمكنك دائمًا الرجوع إليها.